[nstifutfonum medicantium

triQa prorsus diuifim
neoportet secare causas insanas,1norbosas&neu·
trffs,&pari rationeeffeffizs in naturales, praerer
natura121&neut1·os.51< pmfeetbzriaerum fi gnon]
generatum quoedam so1xstituti0nfi,causas aur effe

{bus naturales [01111nt3stralltz quiedai constitu mne,

causas ὃς εῇἐὲἰιιε praeter naturam: 3< aha confluu—
tionem‚causas& effectusnemos. Caeterum ex m
omnibusfignorfi sortibuzsoffim quae ca quat ρης.
ternaxurahaflmr monstrare postumum animo est
dom-eastpr1fisd'1xer6,triam‘hisommbnsess'e fig
nisdemonstrandatprmmm qmbus morbosum sta—
mm έὶ reliquis dlstmguere possimuszsecundst, quae
fintmorborumgeneraquaemonstrareoporteatevl
timum quibusfignisliceatvtiad quqfiziinuffloni.

PrimumdocmtHippaeognosceredicfisfflorbo:
dmnoscinms ex commum omnifi natura& cuiusq3

seuprgternaturaminneu

’ prbpr1aedoft1,quodest prinmmartis diagnosttcae
pssiheipmnufic eriam niem confirmat d1cens:A ma
ximis ὲ facsshmis, smuha an dissimiliafint c6s1de
⁷* , ῑ ’ττὶιιάιιωπηίᾳςεοὲηιῐηνιιωεῐῖειῑιΙποωὶηῖιηπῑιιη

ἅςιῑὶίιῐῳμορήη, famicem nosse quantumdistet
pro'p'o'fitus homo ὁ se ipso dum sanus erar,aut salte}
dc011m1uniho111=ssnflstatu 8< namrazuam ob id di-
xerarzFa: iun aegri primo csse watemplandam, vt
quin] zi fibi sano <hsta homo d1st1nguat Medicus.
Qodvlzenfis docuerat cognoscere Gal. ex modo
afflonfunithcsansoessehonunearb1tramnr,<fimu
nistadwiitz'tnecefihr1js<irfanoxamfungif0teffifi
ver61secus,tfito asmzo stam d1fs1der,qnan10 afflo-
. msinfirmiores,excfe1nenmmutam& quahtat'csi
‘adsutaeuersasobfitiuerin ‘¹ ’
'‘Morborfiamfigeneraquaenoffe'oportet,dfiho-
3319&{e'ipsp‘sanodissidet&dtssmilisefficnunma
x effe

 

