ffimm
bmm

lai-fl! ve-
ten me,

maurianum medicinalium

conritauerkt medendi ra ‘10 postulat ,pluries effe
purgjdsl&pazahtsm,qutavitifihsuccrestitdefestu
secernens p016115,‹:aufi1ess5per adstringitiame-
dicamsstayt quae ‹opiofiorcs soleit coneum flu·
xiouescx hac causa ortas.At fi exretentricmmpo
tentzafluxioconcnetur,neutiqui1purgarevsquam
deccr‚nzirerentrix languidanequitaduersusexpel
lentimcd1<amentoirruatipurgarezquofit,vtflu-
x10nes1naioresfimt,& obid111h0caffeau solam
roborare opus cst bis nnedicnmkris quq pugnfitad-
uersusnueperamfizfifumsoccafione vlrtuslauas·
annquopraecxst<asuexvsuexistht111c<l1ca111512
q'uaevires hab& adstringemhyz quod faculas sua
sponte efficere nemu-garze his memsamemis fias.
Praetcr distas confiderarmnes ii panc tzanfmit.
tenti desumptassse‘seofferum alig uf> mmom mo
menn‚ablwn102·{1 qm flauas multitudine grauate,
&acnmomalaceffenteflelsubstitiqtenmmtequa
sicil& flam& impetu mouetur axi-fluzfifflc profe.
ξὶὸ vcopzoifunazeria ommvacuazionis genere de.
midaestAEueperv1c'hnsparsunomssstiueperexerci
tiaJmepersanguuusdeffasti‹>ne‘:it&111r.tfflgaffl.
monimnizelvenssaest &h01122stada&al=)sper1n1s
’Μ’ ιῗωωὼωωῆψωω.
. 2. quo flumonaes aquofil'si-

mgs„ , 2: daceswalnasmulusxalnhs,
poste& ver&iecurldspurgabisfflariquoq;1·af'10ne,
fitenuisfuemhumor&aquotus‚1ncrn}ia11postu
lat percouentemk vistix ὅ( monea praeliaiassonfi
derare insuper oportet partes per quas humores de
f1ufit‚n21{‘aepedmturnmeseffic1firfluxxones,qu1a
mnes,rarae,laxae‚deb11es‚3<venasacaxteriasam-
§lissimmsdrtir'eihanodeti&Hippmagmfest, =
εζὶίρὲῴεῄῐὸεέιξῑέὸε εκρὲῐκ figurat mt'luentem

qm*

ah„ k«,

 

