xnstitutionummedicfnatium

'expurgenmpsumeriam de11sent,& vias coarst6r‚&
adstringantzcuiusnaturqestrhabarbari tota sub.
stantia‚& myrobaianorum cortices. Q6d fi ob
mtsccssamahcufiushumorisams‚mordws& vasa
erodemxssangmsssuar, humoripsepeculiari fibi
n1ed1camemoeducedusest,postver6vasorfi exe.
fionemimplere expedit per eaauxilia quterenutri
tionem celeriter n1011a11rur,& emplastricam facul-
tatem habeant,nut cauimtes obstruant‚qualia pau·
Ibmfenfis reperlcs. Locivmiper quem sanguis
flui1,affe&usvanj conspmmntunfiqmdem fluit ὲ
vafisapertis(per proprla foramina & extrenum-
teeruptis(ss {eluente continuum) exesxs abhu-
morum malina ὃ( acrimonia , quibus obxd mersa,
oportetadhibereauxilia. Qppeapersisadstrm-
gentiacommoda sunt ,‘ quaha hypocii xs,mahco-
rium, balaust1um,plantago,oxicratum&vinumad
stringens, Rupusvemagglutmamiaprosunt,vt
thus,mnna‚mastix,& huius naturae alia. At parti-
busexefis,vbi vniuersum corpus prifis prssuenia-
tunsarcotica& quae obstruendlvim habent vtllia
sunt,velnti optimum alimentum , boi'us Armsnus,
farmavolat111s,a1nylun1,cucurb1m ficem, ροῑυρὴοἱ
llx,pastjllusAndr0121s&‹cr1·n figillaza: prosunt
enam qug crustannnducunt. Ceterum fi sangrum
fluatvmofacultatisstongbalncrfistereopertetzni
firezemrixsanguinemfib}<01nn11ffi121111be1e per-¹
mitta}flueremmumnodzcssinte1'13110rfi,haen1or-
rhoidum8<voeri flamus non rard accidit , μη
quae impotenualaborat,a‹z antiquum temperamen
tum protinus reducenda est,mox qug adstrmgen-
divites habeam sunt adh1benda(n1fi fluxio ade&
fueritvrgens qubdabeis'incipere consulat) nam
eisdemvti sohs ἑ princ1pi0 minus est tutum, δε

’ ’ magn

 

