, 1nfiiturionummcdicfaatiunl

fangflinisdecraffiombu&anquandover&instar„
[niuem dignamiaefficmntmedicamenta: non-
nunqnsunsolsnn natrahuntcmadiscussmnem, ve
tfimrnpnrtcmcmottunm(2301en)&sp¹rztum re.
uocanthdenmuprotumentGale11,[11cens2v1-
cinae {imvmmessnm eorum qum ‘tn alto laxem,
³111an ὃ( munsterum dffgcstrtx: nam qux tra-
hunt‚etian1n0nmlul‹{1s<m1u112,& quaedtsturffir,
paritertrahunndffl‘emmtamen qum in drgeren-
tibus ‹hscussoriaws cst,in attrahenlms artraffmx
praepoller. QamssoncGalcn.10<0(imtoffalem
tertrahenribus adstrigentmadxmster,a< nonnun·
quamemplastriza‚ vtvno uanum meduanum,
aut somm quod opus estssrahamr ‚ aut minus, vt
d1s<uss10mde1ur locus , vt necessitas postula·
uem.

Medicamentaver&trahentia,duomm sunt ge-
nerumtnam quaedamsuasponte nara sunt trahe-
remtapfiajagapenum,propolis, succus uremi-
cus, euphorb1um‚opopanax ὅ( aba huius na·
turaet quqdam etiam aduentitiocalore(rabum,
thermentum& stercora putrefaffi: inter quae
non parua inest trahendi ‹imersnas , ν( Galen
aduertit ,quae medicamenta ἁ secundo ad ter·
uum 01de cassfaciemiumvagantur.Sunt praetet
ἀιὲὶψῑίη quae propnetam quadam magis quim
alitetidagercwdenmr, vt rada arundinis cum
mellmdm oxxacanthq, coagulum, oleum etiam
scorpionffln,&theriaca.1n quorum admmsstratio
ne Gaffic scripfit.Q‹3dfisummae quidem patrea
ommnoxa caruennmdver& quod euacuari opor.
teatmpenitxortbus partibus fuerit, mzendenduss
atqueaugiduscstd1spergemis meslsscmnencalor,
“imdubnatifixffle prids quim] profundas zm.

gent

 

