’ zitersecuntuss ’ 211'

autdefeAusssum materia aiut sm· ipsa, idem mai
iumnatatstcffiteieffliqtereia’ltquxd remanet in
paratumst-attone facultas nequit suum muniit
erficere-Vltttlli)quitictnsPititus,ini1¹sfacultati*
iius quatum sunt initiamenta, aut dissipati pt·
reunt,autrtfrigemti ἃ extitisti aut suffocati, aut
denique ditham td diuitias partes.

1 iis stifpotitt's statuendumestfflatumlem facul·
‹atttritcntpcmmtmivitiopteinmq'ucimbecilita-
τιεΐιευηαηὶήκάςιη obpartium quoe illisubsemiunt
deprauatam figttrir& vitatem propter omncs, scd
potissimfim obeat que] spiritibus accidunt laesto-
netetianffi ex accidenti reliqug facultates abom-
nibustqdantur. considerare insuper oportet, an
imbetillitassitinmuaaliquacorporisparte,vt1n
Ventritiiio e< intestinisytero aut his similibus: an
in artituhs is iigmttentis, tentionibus, venis,
arteriis &t ω. montitibus fimutmam diuet-
samotmt ¹ r ministrationem.

Insupet.t¹ ,. . ·οῑτοταη(11τπιἰοηετηὶηιιο-
mentm net-eifum cst scire , causas imbecillitati!
prinisdcznolteztdastssc,antequaimaitaauxiliaag-
gretittmutzqutidfiitifieriitatacile‘nonpossime-
ceffiimest taet‘oefacuttansaffionem aliquo modo
suppleremanimalitatum&causamillidiin9,plu
timum tabatttt,.ttq111cdtndictum fit ‚ facultatem
firmari tx membrorum materia , nimirum spiritu,
parte {ohta ἂ temperie, stc membrori'i materia
ιηωωῃῳιληι tbttinere possit facultas, ipsam eua-
'tiare cogit: aut minor quim opus habeat , pari
ratione: iilud quidem fit alimenti vbertm, :tut
humorum ad eam partemdecubitu ι hocve& α’
ᾠίειρζιιοαερωρηεἷυῦίὶᾶτιςγείἀεὶεᾶωεΙιηιέιὶ.

vtrumq,

 

