''quiitdumsolumperdi[cit‚nr'ficui,quando,qua“tum‚
qudinbdo &quoufqffit qgendum exaffe' nouem:
quippe mederi,autfanare non eflinsctndcr'e, vel
nottinsct'ndcre: autmcdicamentum dare, velnon
dare,sedfic‘affestohaec praestare :quod profe&
tameftdssijicile‚qu22fncffeMcdicquaesaa&be-
nefida diligenti Med1c0 praestant pcritia (Ψ ars:
illaquidemduobus*annisexequcnda‚vclvtrec‘h'ds
loquardnitidda: haecvcrd hic ediscetumss haec om
niapraeceptamedicm chirurgica, examinmdm
memoritertenuerfsj,maex1'me¹fifuperbiam ex igno-
rationcwachnadeposuerisdnquitenim Hipp.
'Nihiltgn‘ordtiddbffiusmc audaecius: vtrsss'ss emm
hispraeccptisinfirmabisffl ad maiora idoneus τῇ
cieris. sicqut' 'Chz'rurgiofficinamingrcdi cupit,
posttraesMcdic'inaecursuq chirurgasinflitufl'onts
memoria tetz'edtss,f(5‘ praxiperminexdmcu con-2
[cendatquoprobituwssbw Reipufflicaevti·
It'sefficietur. Qippcbaec eadem consulit Hippa
tib;dedecenti0r12dttc ad perfcstumMedccumf -
turum‚dz'ccnsz Sintffin memoria tim morborum
curationesmarum'modiquotupliciter& quo·
modo singuli sehabeam: boc enim principium est
itz'Medt'cz'nw media.(yfinifnequisarbitretur,

promulgatam legem denuoeffesanciram‚scd mille
ian-annissepultamjn-grariam &militatem Reia
publicaeobsessuaendummuncdenuoexbifftam. Cic·
tarr'ez'testimowmzabstrincandzjdclpffiorfilissis

muskin'praxssessussaeqstvak. , ,

INSTI-

 

