Liberpn'mus. · ῐο4
P‘aramusenimcommuniterdecofium e'xligno'
tortice&aquohaclegeffixcipelignirafilib.j.cor
ticisl1b,s.aquglib-xvjaeoquituromniaadcosump
tione duarfitertiarfi: caeterum his qutbus visceri·
alicuius roboridi‚aoreuacuid1 gratia paratur, prae
dffio decoPco addere expedietvini optimi nomi
folovino incoquere insuaue&11ocuu1n efficitur.
Communiautemdecostioniaddipoffunteamedi-
cazmnra,quae& partem affestam respic'rant,& affe-
stum c6p11can'1,fi quis fuerithadmodfi thorace
affestopotesaddereinmediadecoffionecardflbe
nedistt't,betonicam‚pentaphyllon,vlolasjuiubas,
adiantfi ἃ Ηηιίἱὶε,8ἱεηει·υοτῐι affeffionibus conoe
nitsaluia,rosmarinusflossthoecados:it61ualocor
poros habitui radices enulae ‚braficae marino & tri-
dm&parilegemahjsaffeffionibussecundflcuius
quonam-5115remittereoportethuiusdecofflvim
addita aqua 8< fasta mmm-i decoffione,vel admis-
tisfloribusstmerbis out radicib9,qu9 calor& decoffl
c6pescant.s1nilaosautfidecoffixtiestvmgareyt
no oporteat eius formai scribere,sat enim est scire
vncias eius quazuor m duodecim lib. aquaeeffe in·
coquidasssionecremaneatquartapars‚veladffimfi
teroaxuiaddes grati-‘1 maioris efficacia nonnihil
hgni Guayacffim radioschinae.3.ij.in.1ib.x}aquae
incoques ad coffiptionfi duarfiternarfifflrqte} ᾖξε
etti sudores coenabis desueto pe‘saphyli'i' radim,
maxim&iothoraoisaffestibus: ficutin articulari-
bus,dec0c”tocamedreosexaquaautvino,1naxi1ne‘
ssdlantioemshquoremecamenmlidecoooautca
mepiteos‚vbi interiora refrigerata admodum fue.
rintzinsuperdeco&saluiae,betonicq‚citauri1,sabi
nae,squinanti,1·amentorf1 iuniperi, cedri,zehedae,
cupressissqrebinthi· Sedmitfimmodum sudore·
³ > ¹ mouss

 

