. ubersnimts. 111: σο

renibus <dutitiam quidetiam natura fetiupos*
s1t‚maximaob tdopus est prudentia ,ne plus aut
minus naturoe tribuas qudmipsn exigntssut permit
attentatio. Qae san& difficultas,& comeduut
indigentia‚longe‘ magis elucet in quantitatesnn- ’
guinis extrahenda,qudmin quouisnlio‘attis prust
dio. Sed vt quis propinquiorem veritati eiicere
possit de haere comesturi, inprimis dii-igiter con
fideret plenitudinis magnitudinem cuin affectus
vehementia: innideuinumtoburnuod in onnu-
bus euacuationibus μω oculis hibere tenetnut.8ic
profestd habita confitlttatiotic plenitudiuimaug
tum extrahere oportet, quantum exsupttans ituit,
viribus tamen permittentibus, aut tantumabeu cu
pia quampraescribitpleuitudo praetermittendum,
quantumvirestenuerintpetfeerQatationeu}
[seoHippocdixiisez Nequecotnpre tiones aden-3
tremum ducendae,sed qualisnatutafutriteius qu}
debet perferre‚ad hoc ducere conuenit. caeterum
quantuni debeat esse illud quod postulat pletum!
do,& rursus quantuni iilud quod renuit facultas,
coniecturam dt prudentiam maximam ptaerequ15
ritscio tamen authores omnes,prxsettim veteres
illossapientissimos,[resposuideutiiusque quam
titatis nienturas‚quarun1ptima desunturexuipss
pociaptaecipienteinardentissimiafebtibu>sdtue'v
hementissimisdolotibus sunguinemteffe mitten,

dumvsqffidznimtdeliquium:quamprofectdmZ. Σ, Ὗ “

surani incertan1,giauem,& suomodo periculosam
,arbitrotnam nec onines,aclhuc plus qudut exposs
tulat plenitudo sanguine extrauospronnus ani-
11³6linquftnnecruisuthisquiffaninodefictfit sen
sufficiamsugutsniffuttstubunicuidissuluit ,
{ututinduitintuituffltdffffoccafiutu
32 , ,1, ’ ⁴ 4 111

 

