„st-,menstruae ” ” '63'

ldcfimto‘nuenientemmecenimmagnumeffestjm
lumputant‚finonexplur1bus lons caro compr„

hendatur& comrahatunat s1 grauisfir ,Ἴ πάίιιρεῐε «
meantem magis detraffloni

noslocos' repit, infe .
vf‚ac'1t‚vtszepemorbirelinq'uzit'ur.latinaquecucq

hyn& cum incumbentibus fluxionibus‚& longe d!
stambusjz supernislocismuhaifimul attrahut de
aliacarneAEontingitigiturhumiditatemmdede·
trastamapponimucciomfeme sub cucurbita seq
rosohumore,& uaefquidfiinfiestmtsselinqunquae
ver&nssulmoleaant,deuahi:magnitudinemverb.
cambire, quaefeommoda fit ,iuxta torporis para
tes,quibusoposfimeritadmouere,coniec⁰tare oporg.
ἑοῖ, ,vbviwvevrbscafifieaeionem subtus cucurbnam
adhiberevelis,sanguinemscarificandorumlopotfi
conspicuumelseopottetffilizlsneccirculumsatt'xa·
&umscanficareacpenunderelicet,deb1li0remm
estcar010c1d010reaffest1. scalprisautft incuruis
in summo nbn valde angustis vtendfi est: aliquan-
do enim serofiac samossbumores‚viscofi&crassi
veniunr‚periculumenimestmemfixunssubstcnr,

vbianst&fuerint{ncuffaeffilacuitadverbunurans.

cubereHippocraz.[en1,enxian1‚.vtconstetquama* ⁷ Ἰ, J
solemadocueritcucutbnarumvsumznam&moda ’ ἶ “’
ίῃίὶτυηιέιί,ἃειάᾒὼέἀίνίιιηιᾶϋεηεὶῐεία,νι)πὸεε

solasenxentiacomplexusest, itavt nonfitopus
alio authore ad ed1scendum rcehnn scarificaaonis
cucurbitarumvsum: fiquidem va corpus lmbeae
c1llecst,scissionemvcnaerenuu, ve1vb1sy1np10„
maaliquodssenamscmdere111te1d1cit,auzdficotn
pus vacuatum iam est ‚v nuto modo quod superest-
3utmoxbumefficit,minu1tzreuelhtetiamad, longis
fimas ὅ( distantes corporis'partes : trahitxiiem

fibaltissssbdltksfiuezchfporis sedxbus,ad extimam
cuum:

 

