InstitutionumMedicinalium

Prqtei quas conditionesetiam ab experimi'zto aiii
exploraruntGai-&prii'cialij,quoe videlicet sicilia
riorumcoffiuiadcsumitunopiiinzi atque laudabile
iudicantes in qua cai-nes,1egumma&fru&us ocys-
fini&coquunrunpiobaiuretiamaqua inquanihil
in vasis residet. Superest iam& alia probandi ratio,
quae statera tannim perficitur , quod plus dili en.
tiae,qu:lveriiatisobiiuemiudico,s1h0csolof1{1no
metiamurmmnleuims ilia quq aquis emmim-‚116
statera,i'ecl faciliori adhuc diligentia exploratur,
Auiumat enim Plinius leiim-emisse aquam ponde

2 . 1·e,paruieffemoniemissiiamfiHippidviiieaiurin

sinuare‚sedfirmioiipiobationeconfirmatumitem
ErasistratusapudAiheneumdecipicos putat qui
tahvtunturlibreexperiii1e1310,atqueseess‘e'exper
tuminaquaAmphiaiariaiq3Ei‘itlii‘i9,quaiiialteia
vitiosa&alteraoptiina,iiullfidiscrim& m pondere
v habebit: docettamifidendiieffemagisipfiiis sca
tu1·igini,principio&ventis versiisquos aquadc-
fiuiiiieconfideraiedocettranfitfiffliixi'iveisiie
[Ji-iit& aut Occidfire,&aliap1ura quae ci'il'uitd pre
tereoffixquibustamencolligendiicst,aquoeleuira
itinn& effe state1·ametiendi,sedvr ciisuluit Hipp.
quie&ess'eieuissimitenuissiiiiaiiiq,·iudicat,qugci
tbincalescir,&qiioeciid ref1·igeiatui.Cuiaccedit,
e'zi qu0q; effe laudaii'ssi'ini qux turbata <116 <iares
cit.Aquaen1'm(vteiiisvsuiiid'iscas)xiulhnc'>aeiati
¹ne'cessarizi existinfic Gaipiieros aquam bibz’re vo
luimduhosverdiamvim'idiiutiusbiberenonde-
hei-fatui, sedparcidspiopinandss snonet:his insu·
piiquliiiaturaautaetatet'5peraine11ti'1immodic& ca
hih'inastisiintssquaepotfiidfi author saluberrima
effedocuitffQdeerMenio &festis aquainno·
xiipotitur3c6st4t,quifflaquaepotoressaiubritiirssg‘
2 ³2 Δ.; 1152

 

