Institutionummedicinalium

'constiterintuneviflutenutssimovtioportet, cre·
dentes in principijsefl'e crassiorem vietum porrigi
dum-verda] fiquis diligenter euoluaz huius autho
{is mentem, praefati sementi& sehim de quantitate
huminu'endam statu subaudiendi effereperiesffl
deformaefiquidem in accessiombus cuam εἰ cibo
abstinendumeffe consulm& in flatu ὅ( patum ante
illum,c1bum omnindeffe subuahendum. Qubus
lociseuxdemissime* constat dequanmateloquuu]
fuiffoefiquidem cibumsubnahere: non est fenum.
r'empraebere,sedvmuersam eins quantitatfiaut mi
nuereautauferreNec obster,qu0d vmusnon sera
aar eundemmodum·auttenorem per omne tempus
morbi,sedvariaturproaccidenuum cuiusque tipo.
ris‘natura& varietate: quaratione videbatur non
oportere adseruare vnam & eandem v1stusf01m5,
sedeameffe matidamad virturismutanonem.cu1
’ tatxomtimendumest,satis.effead.vmunsvanem.

,ε ·tfflqumtitaremvmareffiroaccidentium magnixu

„ 3dmgautparmratefftamendixeramde statu quoad
accidentia. Qibus confiderafis,n0ns01dm respici·
musvires prqxentes,sedfu1uras quoque,1uxta¹flud
HippAEomefflriautemoportemn mgercumeovi
&u iussim perdurare.&c. Nec valetmsupcrratio,
n'rmnum tenuem vifius formam suppleri crassiore
inmmorz quantitatepraestitastuz crassam tenuiori
inmaiori copia: lioe'tverum fit crassiorem ahquo
'modovistus formam porrzgendam esst,quimmor
bazeonstitutio expostules,ob errata quae solent-ac-
ehiem-QiavtdocueratHippmeluishaectoleran·
Qab'eoqui vfus fuit pauli> pleniori ,qufinlkcow
txaxffffiixexat enm23103÷del1nquere in tenui
Χειᾶιϊςὶιοτρεᾶῑὶεάὶ , >cum accidentia auterratasucss
sgpescfflmctmhocwuenlqugfflioerstatuendu}
ἕξω, e

 

