Institutionum? medicinalium

inaequales alias,quae vnumvel plureised non om.
nes humoreseducunt‚¹.ieiur est purgaiipz iizrsus
constat nonnullas effe vniiieriiiles,quae a toto cor
porealiquidedumarii:aliaspaiticuiaregquaeab
vna vel pluribus pai’iibusahquid euacuani, seii 116
abomnibusQibiisconstar,sanguinisactiac'iioni
effe cx {qualium euacuacionum geneie.

Insuper sanguinem detrahimus ἑ corporibus
mulusprofeiffimodis,quoru1nquihberproprii&
peculiari habet in morbis indication& fic ipfiim
mittimuspervenarsimscissi011e,perswnfioeimnfi
Ultima haemorrhoides, ὅ( virini& per hirudines.

Eisquibusominbusvenaeseciloduplex prist&
beneficxsizvnfi quid& primii& perse,c,1}1n ioiuva
tuationis gratia in vtraq3 plenitudme eo vtimur:
tehqusi verti per accidis,quando ahquid praestare
volumus,qu0d fine euacuatione fieri nequir,vt cii
Ἰῐεῑ,1ἰςςιέιιι(>ηὶεςτιπίε sanguini mittimus, aut dii
corpu} sudam vel purgare‘iiit,in1ur‚quo faminis ὃ(
mutilis citra corpom turbationem aut <aiore id
possimusefficeie.

Sed vi piopriis ad huius auxili j ‹iigniiaii ὅ( effi
§aciiaccedmnusssxpedendfiestffliiisffi plenitu
dmemquaiuormodisdispofirfimnostnscorpori
busreperii·i;quippeautvniucrsuniioi·p9occupat:
.qu01emporeeuafflaiionipersanguimsdeiiafiiio·
116 necessari& expostulaizaui itoto vei i fai-ie ad
particulial1qu2in1ouetureffe6iu1·aimiiiiquo tipo
iereuulsioni desiderat: vel rursus iuxta partem&
sipemwems iam esti& plenitudo fiens ac partiaht
‹Filssupqmnnuiiureoptimodebetur deriuaioiianii
Uipatkie'riaiuatio.111super authgc pienitudo paxtia
’ ἷῑέἕέἂᾶΐὲὶὶ8(Ρεῐωεῐκῑἦκαὶηὶῑςκῃῑᾷςρειηί,ειιὲ

· ρεῐῑεέρῐιξεὲὶε εχῑβφιο debetqg.

 

